Repository: i2p/i2p.i2p
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja

source: HTTPS Proxy Username
ja: HTTPSプロキシユーザー名

source: HTTPS Proxy Password
ja: HTTPSプロキシパスワード

source: Enable proxy for HTTP reseed URLs?
ja: HTTP 再シード URL にプロキシを有効にしますか？

source: HTTP Proxy Host
ja: HTTPプロキシホスト

source: HTTP Proxy Port
ja: HTTPプロキシポート

source: Use HTTP Proxy Authorization?
ja: HTTPプロキシ認証を使用しますか？

source: HTTP Proxy Username
ja: HTTPプロキシユーザー名

source: HTTP Proxy Password
ja: HTTPプロキシパスワード

source: config service
ja: サービスを設定

source: Shutdown the router
ja: ルーターをシャットダウン

source: Graceful shutdown lets the router satisfy the agreements it has already made before shutting down, but may take a few minutes.
ja: 正常なシャットダウンでは、ルーターがシャットダウンする前に既に行った約束を果たすことができますが、数分かかる場合があります。

source: If you need to kill the router immediately, that option is available as well.
ja: すぐにルーターをkillする必要がある場合は、そのオプションも利用できます。

source: Restart the router
ja: ルーターを再起動

source: If you want the router to restart itself after shutting down, you can choose one of the following.
ja: シャットダウン後にルーターが自ら再起動するようにしたい場合は、以下のいずれかを選択します。

source: This is useful in some situations - for example, if you changed some settings that client applications only read at startup, such as the routerconsole password or the interface it listens on.
ja: これは、クライアントアプリケーションが起動時にしか読めない設定を変更した場合など、いくつかの状況で役立ちます。たとえば、ルーターコンソールのパスワードや、リッスンするインターフェースなどです。

source: A graceful restart will take a few minutes (but your peers will appreciate your patience), while a hard restart does so immediately.
ja: 正常な再起動には数分かかりますが（しかし、ピアはあなたの忍耐力に感謝するでしょう）、ハードな再起動ではすぐに再起動されます。

source: After tearing down the router, it will wait 1 minute before starting back up again.
ja: ルーターを破壊した後、1分待機後に再び起動します。

source: Systray integration
ja: システムトレイ統合

source: Control the system tray icon
ja: システムトレイアイコンを制御

source: Run on startup
ja: 起動時に実行

source: You can control whether I2P is run on startup or not by selecting one of the following options - I2P will install (or remove) a service accordingly.
ja: I2Pを起動時に実行するかどうかは、以下の選択肢のいずれかを選択することで制御できます - I2Pは状況に応じてサービスをインストール（または削除）します。

source: If you prefer the command line, you can also run the
ja: コマンドラインがお好きな方は、次のように

source: or
ja: または

source: Note
ja: メモ

source: If you are running I2P as service right now, removing it will shut down your router immediately.
ja: 現在、I2Pをサービスとして実行している場合、これを削除するとルーターが直ちにシャットダウンします。

source: You may want to consider shutting down gracefully, as above, then running uninstall_i2p_service_winnt.bat.
ja: 上記のように、正常なシャットダウンをしてから、 uninstall_i2p_service_winnt.bat を実行することを検討してみてはいかがでしょうか。

source: Debugging
ja: デバッグ

source: At times, it may be helpful to debug I2P by getting a thread dump. To do so, please select the following option and review the thread dumped to <a href="logs.jsp#servicelogs">wrapper.log</a>.
ja: 時には、スレッドダンプを取得することで、I2Pのデバッグに役立つことがあります。そのためには、次のオプションを選択して、<a href="logs.jsp#servicelogs">wrapper.log</a>にダンプされたスレッドを確認してください。

source: Launch browser on router startup?
ja: ルーター起動時にブラウザを起動？

source: I2P''s main configuration interface is this web console, so for your convenience I2P can launch a web browser on startup pointing at {0}.
ja: I2Pの主な設定インターフェースはこのウェブコンソールで、利便性のためにI2Pは起動時に {0} を指定してWebブラウザを起動することができます。

source: config sidebar
ja: サイドバーを設定

source: Refresh Interval
ja: 更新間隔

source: seconds
ja: 秒

source: Customize Sidebar
ja: サイドバーをカスタマイズ

source: config stats
ja: 統計を設定

source: Configure I2P Stat Collection
ja: I2P 統計収集設定

source: Toggle full stat collection and all graphing options
ja: 全統計収集と全グラフ作成オプションを切り替え

source: toggle all
ja: 全て切り替え

source: Enable full stats?
ja: 全統計を有効化？

source: change requires restart to take effect
ja: 変更の反映には再起動が必要です

source: Stat file
ja: 統計ファイル

source: Toggle section graphing options
ja: セクショングラフ作成オプションの切り替え

source: Log
ja: 履歴

source: Select stats for visualization on /graphs
ja: /graphs で可視化する統計を選択

source: Graph
ja: グラフ

source: Advanced filter
ja: 詳細フィルター

source: config tunnels
ja: トンネルを設定

source: The default settings work for most people.
ja: 初期設定はほとんどの人には機能します。

source: There is a fundamental tradeoff between anonymity and performance.
ja: 匿名性とパフォーマンスの間には、根本的な兼ね合いがあります。

source: Tunnels longer than 3 hops (for example 2 hops + 0-2 hops, 3 hops + 0-1 hops, 3 hops + 0-2 hops), or a high quantity + backup quantity, may severely reduce performance or reliability.
ja: トンネルが3ホップより長い（例えば、2ホップ + 0-2ホップ、3ホップ + 0-1ホップ、3ホップ + 0-2ホップ）、または 高い数量 + 補助数量、これは性能や信頼性を著しく低下させる可能性があります。

source: High CPU and/or high outbound bandwidth usage may result.
ja: 高いCPU かつ/または 高い送信帯域幅使用率に繋がる恐れがあります。

source: Change these settings with care, and adjust them if you have problems.
ja: これらの設定を慎重に変更し、問題があれば調整してください。

source: Exploratory tunnel setting changes are stored in the router.config file.
ja: 調査トンネル設定の変更はルーターの .config ファイルに保存されています。

source: Client tunnel changes are temporary and are not saved.
ja: クライアントトンネルの変更は一時的なもので、保存されていません。

source: To make permanent client tunnel changes see the
ja: クライアントトンネルを永続的に変更するには

source: i2ptunnel page
ja: I2Pトンネルページ

source: config UI
ja: UI を設定

source: Router Console Theme
ja: ルーターコンソールのテーマ

source: Theme selection disabled for Internet Explorer, sorry.
ja: テーマ選択はInternet Explorerでは無効です。ごめんなさい。

source: If you're not using IE, it's likely that your browser is pretending to be IE; please configure your browser (or proxy) to use a different User Agent string if you'd like to access the console themes.
ja: IEを使用していない場合、ご利用のブラウザがIEであるようにふるまっています。コンソールのテーマにアクセスする場合、ブラウザ（またはプロキシ）を設定して、異なるユーザーエージェントを使用してください。

source: Apply
ja: 適用

source: Router Console Language
ja: ルーターコンソールの言語

source: Please contribute to the router console translation project! Contact the developers in #i2p-dev on IRC to help.
ja: ルーターコンソールの翻訳プロジェクトにご協力ください！協力するには、 IRC の #i2p-dev で開発者にご連絡ください。

source: Router Console Password
ja: ルーターコンソールのパスワード

source: config update
ja: 更新を設定

source: Check for I2P and News Updates
ja: I2Pとニュースの更新を確認

source: News &amp; I2P Updates
ja: ニュース &amp; I2P 更新

source: Check for news updates
ja: ニュースの更新を確認

source: News Updates
ja: ニュースの更新

source: Update In Progress
ja: 進行中の更新

source: News URL
ja: ニュースのURL

source: Refresh frequency
ja: 更新頻度

source: Update policy
ja: 更新方針

source: Fetch news through the proxy?
ja: プロキシを介してニュースを取得しますか？

source: Update through the proxy?
ja: プロキシを介して更新しますか？

source: Proxy host
ja: プロキシのホスト

source: Proxy port
ja: プロキシのポート

source: Update URLs
ja: 更新URL

source: Trusted keys
ja: 信用した鍵

source: Update with signed development builds?
ja: 署名済みの開発ビルドで更新しますか？

source: Signed Build URL
ja: 署名したビルドURL

source: Update with unsigned development builds?
ja: 署名していない開発ビルドで更新しますか？

source: Unsigned Build URL
ja: 署名していないビルドURL

source: Updates will be dispatched via your package manager.
ja: 更新はパッケージマネージャ経由で配布されます。

source: config webapps
ja: ウェブアプリを設定

source: WebApp Configuration
ja: ウェブアプリ設定

source: The Java web applications listed below are started by the webConsole client and run in the same JVM as the router. They are usually web applications accessible through the router console. They may be complete applications (e.g. i2psnark), front-ends to another client or application which must be separately enabled (e.g. susidns, i2ptunnel), or have no web interface at all (e.g. address book).
ja: 以下の一覧に記載されているJavaウェブアプリケーションは、ウェブコンソールクライアントによって起動され、ルーターと同じJVMで実行されます。これらは通常、ルーターのコンソールからアクセス可能なウェブアプリケーションです。これらは完全なアプリケーション (例. i2psnark)、別個に有効にしなければならない別のクライアントやアプリケーションへのフロントエンド (例. susidns, i2ptunnel)、または全くウェブインターフェースを持たないもの (例. アドレス帳) のいずれかです。

source: A web app may also be disabled by removing the .war file from the webapps directory; however the .war file and web app will reappear when you update your router to a newer version, so disabling the web app here is the preferred method.
ja: webapps ディレクトリから .war ファイルを削除すると、ウェブアプリも無効化される場合があります。しかし、 .war ファイルとウェブアプリはルーターを新しいバージョンに更新したときにまた現れるので、ここでウェブアプリを無効にすることは、推奨の方法です。

source: home
ja: ホーム

source: Configure Language
ja: 言語設定

source: Welcome to I2P
ja: I2Pへようこそ

source: Certificates
ja: 証明書

source: I2P Address Book
ja: I2P アドレス帳

source: Open in new tab
ja: 新しいタブに開く

source: Your browser does not support iFrames.
ja: あなたのブラウザはiFrameをサポートしません。

source: Click here to continue.
ja: ここをクリックして続ける。

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Sorry! There has been an internal error.
ja: 申し訳ありません！ 内部エラーが発生しました。

source: Please report bugs on {0} or {1}.
ja: バグを {0} または {1} で報告をお願いします。

source: Please include this information in bug reports
ja: バグ報告にこの情報を含めてください。

source: Error Details
ja: エラーの詳細

source: Error {0}
ja: エラー {0}

source: I2P Version and Running Environment
ja: I2P のバージョンと実行環境

source: Note that system information, log timestamps, and log messages may provide clues to your location; please review everything you include in a bug report.
ja: 注意。システム情報、ログのタイムスタンプ、及びログ通知はあなたの位置の手掛かりになるかもしれません; バグ報告の中に含めた全てを見直してください。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Sorry! You appear to be requesting a nonexistent Router Console page or resource.
ja: 申し訳ありません！ 存在しないルーターコンソールページまたはリソースを要求しているようです。

source: Error 404
ja: エラー 404

source: not found
ja: 見つかりません

source: events
ja: イベント

source: I2P Event Log
ja: I2P イベントのログ

source: graphs
ja: グラフ

source: I2P Performance Graphs
ja: I2P パフォーマンスグラフ

source: help
ja: ヘルプ

source: I2P Router Help and Support
ja: I2P ルーターのヘルプとサポート

source: Further Assistance
ja: 助けを得る方法

source: If you would like to help improve or translate the documentation, or help with other aspects of the project, please see the documentation for <a href="http://i2p-projekt.i2p/en/get-involved" target="_blank">volunteers.</a>
ja: 文書の改良や翻訳、その他の面でお手伝いいただける方は、<a href="http://i2p-projekt.i2p/en/get-involved" target="_blank">有志</a>用の文書をご覧ください。

source: Further assistance is available here:
ja: 助けを得る方法はここから利用可能です:

source: FAQ on i2p-projekt.i2p
ja: i2p-projekt.i2p 上のよくある質問

source: You may also try {0} or {1}.
ja: {0} または {1} を試してみてください。

source: I2P's IRC network
ja: I2P の IRC ネットワーク

source: Sidebar Information
ja: サイドバー情報

source: Many of the stats on the sidebar may be <a href="configstats">configured</a> to be <a href="graphs">graphed</a> for further analysis.
ja: サイドバーの統計情報の多くは、さらなる分析のために<a href="graphs">グラフ</a>化されるように<a href="configstats">設定</a>されている場合があります。

source: You may also customize the sections that appear on the Sidebar and their positioning on the <a href="configsidebar">Sidebar Configuration page</a>.
ja: <a href="configsidebar">サイドバー設定ページ</a>でサイドバーに表示されるセクションとその位置をカスタマイズすることもできます。

source: This section indicates your average bandwidth speeds and total usage for the session.
ja: この選択は、平均回線速度と本セッションでの合計使用量を表します。

source: All values are in bytes per second, not bits per second.
ja: 全ての値はバイト毎秒であり、ビット毎秒ではありません。

source: You may change your bandwidth limits on the <a href="config">Bandwidth Configuration page</a>.
ja: あなたの帯域幅制限を<a href="config">帯域幅設定ページ</a>で変更することができます。

source: The first number is the number of peers your router has sent or received a message from in the last few minutes.
ja: 最初の数字は、あなたのルーターが過去数分間にメッセージを送信または受信したピアの数です。

source: This may range from 8-10 to several hundred, depending on your total bandwidth, shared bandwidth, and locally-generated traffic.
ja: これは、あなたの合計帯域幅、共有帯域幅、ローカルで生成されるトラフィックに応じて、8-10から数百までの範囲となります。

source: The second number is the number of peers seen in the last hour or so.
ja: 2番目の数字は、過去1時間ほどの間に見られたピアの数です。

source: Do not be concerned if these numbers vary widely.
ja: この数字が大きく変わっていても気にしないでください。

source: This is the number of peers your router has available for building client tunnels.
ja: これは、あなたのルーターがクライアントトンネルを構築するために利用可能なピアの数です。

source: These peers are shown on the <a href="profiles">profiles page</a>.
ja: これらのピアは、<a href="profiles">プロファイルページ</a>に表示されます。

source: This is the number of peers your router has available for building your exploratory tunnels which are used to determine network performance.
ja: これは、ネットワークのパフォーマンスを判断するために使用される調査トンネルを構築するために、ルーターが利用できるピアの数です。

source: The fast peers are included in the high capacity tier.
ja: 高速のピアは高許容量の段階に含まれます。

source: This is the number of peers your router will use for network database inquiries.
ja: これは、ルーターがネットワークデータベースを照会する際に使用するピアの数です。

source: These are usually the floodfill routers responsible for maintaining network integrity.
ja: これらは通常、ネットワークの保全をする floodfill ルーターです。

source: This is the total number of peers that are known by your router.
ja: これは、ルーターによって知られているピアの合計数です。

source: This may range from under 100 to several thousand.
ja: これは、100以下から数千までの範囲です。

source: This number is not the total size of the network; it may vary widely depending on your total bandwidth, shared bandwidth, and locally-generated traffic.
ja: この数字はネットワークの合計の大きさではなく、合計帯域幅、共有帯域幅、ローカルに生成されるトラフィックによって大きく変わる可能性があります。

source: I2P does not require a router to know every other router in the network.
ja: I2Pでは、ルーターがネットワーク内の他の全てのルーターを知る必要はありません。

source: Network Help
ja: ネットワークのヘルプ

source: If you think you have opened up your firewall and I2P still thinks you are firewalled, remember that you may have multiple firewalls, for example both software packages and external hardware routers.
ja: ファイアウォールを開放したはずなのに、I2Pがまだファイアウォールに防がれていると思っている場合は、ソフトウェアパッケージや外部のハードウェアルーターなど、複数のファイアウォールが存在する可能性があることを思い出してください。

source: If there is an error, the <a href="logs.jsp">logs</a> may also help diagnose the problem.
ja: エラーが発生した場合、<a href="logs.jsp">ログ</a>が問題の原因を突き止めるのに役立つこともあります。

source: Your UDP port does not appear to be firewalled.
ja: あなたのUDPポートはファイアウォールに防がれていないようです。

source: Firewalled
ja: ファイアウォール有効

source: Your UDP port appears to be firewalled.
ja: あなたのUDPポートはファイアウォールに防がれています。

source: As the firewall detection methods are not 100% reliable, this may occasionally be displayed in error.
ja: ファイアウォールの検出方法は100％信頼できるものではないため、稀にエラーと表示されることがあります。

source: However, if it appears consistently, you should check whether both your external and internal firewalls are open for your port.
ja: しかし、常に表示される場合は、外部と内部の両方のファイアウォールがそのポートに対して開いているかどうかを確認してください。

source: I2P will work fine when firewalled, there is no reason for concern. When firewalled, the router uses "introducers" to relay inbound connections.
ja: I2Pはファイアーウォールに防がれていても問題なく動作しますので、心配する必要はありません。ファイアウォールに防がれている場合、ルーターは"イントロデューサー"を使って着信の接続を中継します。

source: However, you will get more participating traffic and help the network if you open your firewall.
ja: しかし、ファイアウォールを開放した方が、より多くの参加トラフィックが得られ、ネットワークの助けになります。

source: If you think you have already done so, remember that you may have both a hardware and a software firewall, or be behind an additional, institutional firewall you cannot control.
ja: もうやったと思っていても、ハードウェアとソフトウェアの両方のファイアウォールを使っていたり、自分では制御できない組織的なファイアウォールの後ろにいたりすることがあります。

source: Also, some routers cannot correctly forward both TCP and UDP on a single port, or may have other limitations or bugs that prevent them from passing traffic through to I2P.
ja: また、ルーターの中には、TCPとUDPの両方を1つのポートに正しく転送できないものや、その他の制限やバグによりI2Pにトラフィックを通すことができないものがあります。

source: The router is currently testing whether your UDP port is firewalled.
ja: ルーターは現在、あなたのUDPポートがファイアウォールで防がれているかどうかをテストしています。

source: The router is not configured to publish its address, therefore it does not expect incoming connections.
ja: ルーターはアドレスを公開するように設定されていないため、着信接続は期待できません。

source: Hidden mode is automatically enabled for added protection in certain countries.
ja: 一部の国では、保護のために秘匿モードが自動的に有効になっています。

source: WARN - Firewalled and Fast
ja: 警告 - ファイアーウォールに防がれ、高速

source: You have configured I2P to share more than 128KBps of bandwidth, but you are firewalled.
ja: 128KBps以上の帯域幅を共有するようにI2Pを設定していますが、ファイアウォールに防がれています。

source: While I2P will work fine in this configuration, if you really have over 128KBps of bandwidth to share, it will be much more helpful to the network if you open your firewall.
ja: この設定でもI2Pは問題なく動作しますが、本当に128KBps以上の帯域幅を共有する場合は、ファイアウォールを開放した方がネットワークにとってははるかに有益です。

source: WARN - Firewalled and Floodfill
ja: 警告 - ファイアーウォールに防がれ、 Floodfill

source: You have configured I2P to be a floodfill router, but you are firewalled.
ja: floodfillルーターになるようI2Pを設定していますが、ファイアウォールに防がれています。

source: For best participation as a floodfill router, you should open your firewall.
ja: floodfillルーターとして最良の参加者であるためには、ファイアウォールを開くべきです。

source: WARN - Firewalled with Inbound TCP Enabled
ja: 警告 - 着信 TCP が有効となり、ファイアーウォールに防がれています

source: You have configured inbound TCP, however your UDP port is firewalled, and therefore it is likely that your TCP port is firewalled as well.
ja: 着信 TCP を設定していますが、 UDP ポートがファイアウォールに防がれているため、 TCP ポートもファイアウォールに防がれている可能性があります。

source: If your TCP port is firewalled with inbound TCP enabled, routers will not be able to contact you via TCP, which will hurt the network.
ja: あなたの TCP ポートが着信 TCP を有効にしてファイアーウォールに防がれていると、ルーターが TCP であなたに連絡できなくなり、ネットワークに悪影響を及ぼします。

source: Please open your firewall or disable inbound TCP above.
ja: 上記のファイアウォールを開くか、着信 TCP を無効にしてください。

source: WARN - Firewalled with UDP Disabled
ja: 警告 - UDP が無効化され、ファイアウォールに防がれています

source: You have configured inbound TCP, however you have disabled UDP.
ja: UDPを無効にしましたが、着信TCPの設定を行いました。

source: You appear to be firewalled on TCP, therefore your router cannot accept inbound connections.
ja: TCPがファイアウォールに防がれているため、あなたのルーターは着信接続を許可できません。

source: Please open your firewall or enable UDP.
ja: ファイアウォールを開くか、 UDP を有効にしてください。

source: ERR - Clock Skew
ja: エラー - クロックスキュー

source: Your system's clock is skewed, which will make it difficult to participate in the network.
ja: システムの時計がスキューしており、そのため、ネットワークへの参加が困難になります。

source: Correct your clock setting if this error persists.
ja: このエラーが解決しない場合は、時計の設定を修正してください。

source: ERR - Private TCP Address
ja: エラー - プライベート TCP アドレス

source: You must never advertise an unroutable IP address such as 127.0.0.1 or 192.168.1.1 as your external address.
ja: 127.0.0.1や192.168.1.1のような回路構築不可能なIPアドレスを外部アドレスとして宣伝してはいけません。

source: Correct the address or disable inbound TCP on the Network Configuration page.
ja: ネットワーク設定ページ上でアドレスを修正するか、着信TCPを無効化してください。

source: ERR - SymmetricNAT
ja: エラー - SymmetricNAT

source: I2P detected that you are firewalled by a Symmetric NAT.
ja: I2Pは対称型NATのファイアーウォールでユーザーが遮断されていることを検知しました。

source: I2P does not work well behind this type of firewall. You will probably not be able to accept inbound connections, which will limit your participation in the network.
ja: I2Pはこの種のファイアーウォールの内側ではうまく機能しません。インバウンド接続を受け入れられないことが多く、ネットワークへの参加に制限がかかります。

source: ERR - UDP Port In Use - Set i2np.udp.internalPort=xxxx in advanced config and restart
ja: エラー - UDPポート使用中 - 高度な設定で i2np.udp.internalPort=xxxx を設定し、再起動してください

source: I2P was unable to bind to the configured port noted on the advanced network configuration page .
ja: I2Pは高度なネットワーク設定ページ上に表示される設定ポートにはバインドできません。

source: Check to see if another program is using the configured port. If so, stop that program or configure I2P to use a different port.
ja: 他のプログラムが設定したポートを使用しているか確認してください。そうであれば、そのプログラムを停止するか、 I2P が違うポートを使用するように設定してください。

source: This may be a transient error, if the other program is no longer using the port.
ja: これは、他のプログラムがもはやポートを使用していない場合、一時的なエラーである可能性があります。

source: However, a restart is always required after this error.
ja: ただし、このエラーの後は必ず再起動が必要です。

source: ERR - UDP Disabled and Inbound TCP host/port not set
ja: エラー - UDP が無効化され、着信 TCP のホスト/ポートが設定されていません

source: You have not configured inbound TCP with an address and port on the Network Configuration page, however you have disabled UDP.
ja: ネットワーク設定ページ上で着信のTCPアドレスとポートが設定されていませんが、UDPは無効化されています。

source: Therefore your router cannot accept inbound connections.
ja: したがって、あなたのルーターは着信接続を許可できません。

source: Please configure a TCP host and port on the Network Configuration page or enable UDP.
ja: ネットワーク設定ページ上で着信のTCPアドレスとポートが設定するか、UDPを有効化してください。

source: ERR - Client Manager I2CP Error - check logs
ja: ERR - クライアントマネージャ I2CP エラー- ログをご確認ください

source: This is usually due to a port 7654 conflict. Check the logs to verify.
ja: これは通常、ポート7654の衝突が原因です。検証のためにログを確認してください。

source: Do you have another I2P instance running? Stop the conflicting program and restart I2P.
ja: 別の I2P のインスタンスを実行していませんか？競合しているプログラムを停止し、 I2P を再起動してください。

source: The skew (offset) of your computer's clock relative to the network-synced time.
ja: ネットワーク同期時間と比較したユーザーのコンピューター時間の歪み（オフセット）。

source: I2P requires your computer's time be accurate.
ja: I2Pはコンピュータの時間が正確であることが必要です。

source: If the skew is more than a few seconds, please correct the problem by adjusting your computer's time.
ja: スキューが数秒以上の場合は、パソコンの時刻を調整して問題を解決してください。

source: If I2P cannot connect to the internet, a reading of 0ms may be indicated.
ja: I2Pがインターネットに接続できない場合は、0msと計測されることがあります。

source: Abridged I2P FAQ
ja: 簡略化された I2P のよくある質問

source: This is a shortened version of the official FAQ.
ja: これは公式のよくある質問の短い版です。

source: For the full version, please visit {0} or {1}.
ja: 完全版は、 {0} または {1} ご覧ください。

source: My router has been up for several minutes and has zero or very few connections
ja: 自分のルーターは、数分間待っていても、接続はゼロかほとんどありません

source: If after a few minutes of uptime your router is indicating 0 Active Peers and 0 Known Peers, with a notification in the sidebar that you need to check your network connection, verify that you can access the internet.
ja: 稼働時間が数分経過した後、ルーターに "アクティブなピアが0"及び"既知のピアが0"と表示され、サイドバーにネットワーク接続を確認する必要がありますという通知が表示されている場合は、インターネットにアクセスできるかどうかを確認してください。

source: If your internet connection is functional, you may need to unblock Java in your firewall.
ja: インターネット接続が機能するなら、ファイアウォールでJavaをブロック解除する必要があるかもしれません。

source: Otherwise, you may need to reseed your I2P router. Visit the <a href="/configreseed#reseedconfig">Reseed Configuration page</a> and click the "Save Changes and Reseed Now" button.
ja: そうでない場合は、I2Pルーターの再シードが必要になるかもしれません。<a href="/configreseed#reseedconfig">再シード設定ページ</a>を訪れ、"変更を保存して今すぐ再シードする"ポタンをクリックしてください。

source: My router has very few active peers, is this OK?
ja: 自分のルーターにはほとんどアクティブなピアがありませんが、これは大丈夫ですか？

source: If your router has 10 or more active peers, everything is fine.
ja: あなたのルーターが10個以上のアクティブなピアを持っているなら、全て順調です。

source: The router should maintain connections to a few peers at all times.
ja: ルーターは、常にいくつかのピアとの接続を維持する必要があります。

source: The best way to stay connected to the network is to <a href="/config">share more bandwidth</a>.
ja: ネットワークへ接続を留める最良の方法は、<a href="/config">帯域幅を更に共有する</a>ことです。

source: I am missing lots of hosts in my addressbook. What are some good subscription links?
ja: アドレス帳に記載された多くのホストをなくしてしまいました。どこかいい購読リンクはありませんか?

source: The default subscription is to {0} which is seldom updated.
ja: 規定の購読は、滅多に更新されない {0} になっています。

source: If you don't have another subscription, you may use "jump" links which are slower, but ensure that your addressbook only contains the default addresses and sites that you use.
ja: 他の購読を持っていない場合は、より遅い"jump"リンクを使用することができますが、アドレス帳には規定のアドレスと使用するサイトのみが含まれていることを確認してください。

source: To speed up browsing on I2P, it's a good idea to add some addressbook subscriptions.
ja: I2Pでのブラウジングを高速化するには、アドレス帳の登録をいくつか追加するのが良いでしょう。

source: Here are some other public addressbook subscription links.
ja: 他の公開アドレス帳の購読リンクはこちらです。

source: You may wish to add one or two to your <a href="/susidns/subscriptions">subscription list</a>.
ja: あなたの<a href="/susidns/subscriptions">購読一覧</a>に1つか2つ追加してみてはいかがでしょうか。

source: Note that subscribing to a hosts.txt service is an act of trust, as a malicious subscription could give you incorrect addresses, so be careful subscribing to lists from unknown sources.
ja: hosts.txt サービスを購読することは、信頼に値する行為であり、悪意のある購読は誤ったアドレスを与える可能性があるため、未知の情報源からの一覧の購読には注意が必要であることに留意してください。

source: The operators of these services may have various policies for listing hosts.
ja: これらのサービスの運営者は、ホストの掲載に関して様々な方針を持っている可能性があります。

source: Presence on this list does not imply endorsement.
ja: この一覧に掲載されていることは、推奨を暗示しているわけではありません。

source: How do I access IRC, BitTorrent, or other services on the regular Internet?
ja: IRC やビットトレント、その他通常のインターネット上にあるサービスへアクセスするには？
